BiaoGe

6月27日更新v2.0.4
-自动拍卖：同时拍卖的最大数量从8个改为10个
-团长拍卖面板：增加拍卖数量（比如相同套装可以一下拍3个）
-交易退货：退货后现在会弹窗是否重拍此装备
-拍卖记录：流拍页现在可以通过CTRL或SHIFT多选，对多件装备发起重拍（与未拍页的操作类似）
-拍卖记录：未拍页和流拍页现在支持框选操作
-角色总览设置：专业CD里增加多个选项"忽略某个专业CD"（默认不勾选）

6月25日更新v2.0.3
-<时光服>增加P5双本表格
-<时光服/TBC>角色总览：增加"已完成日常数量"（默认不勾选）
-角色总览："专业CD"现在合并为一项，不像以前每个专业单独分开，以节省显示空间
-自动拍卖设置：增加选项"未关注且未加入心愿单的装备自动折叠"（默认不勾选）
-第二代自动拍卖：团长端的"取消拍卖"和"暂停拍卖"按钮现在直接显示在面板上，而不是在更多操作里

6月20日更新v2.0.2
-第二代自动拍卖：修复了匿名模式卡秒出价时自动发消息的问题
-修复了一个导致插件加载失败的问题

6月19日更新v2.0.0
-新增第二代自动拍卖
 ·团长可在拍卖面板里选择使用第一代还是第二代
 ·第二代需要全团表格版本高于2.0.0，否则团员会看不到拍卖窗口
 ·第二代拍卖支持常规与匿名模式、暂停拍卖、相同物品联动刷新
-拍卖记录：流拍装备的右键菜单中增加"向团长申请重拍"
 ·点击按钮后，团长会收到弹窗"XXX申请重拍XXX装备，流拍价XXX"
 ·团长点击确定后，会自动重拍该装备，拍卖时长为20秒
-拍卖记录：团长自己买的装备，现在默认状态为已交易
-装备过滤：增加选项"忽略战网绑定"（默认勾选。战网绑定物品即使被其他过滤规则命中，也不会被隐藏）
-装备过滤：修复了猎人会错误地过滤双手斧和双手剑的问题
-自动拍卖设置：增加选项"锁定拍卖竞价窗口"（默认不勾选）
-角色总览设置：增加选项"使用黑白着色"（默认不勾选）
-<时光服>角色总览：橙装升级物品现在会显示具体数量
-<正式服>表格：增加新BOSS"腐沼"

6月12日更新v1.30.4
-<时光服>角色总览：增加祖格周常（默认勾选）、冠军徽记（默认不勾选）
-<时光服>设置-其他功能：增加选项"部分Boss自动切换分配品质"（默认勾选）

6月8日更新v1.30.2
-增加功能：团长自己买到的装备自动记账（该功能已从订阅版改为普通版）
-装备库：心愿汇总现在会显示套装兑换件了
-交易自动记账：交易金额和欠款都是0的交易现在不会触发自动记账
-<时光服>一键分配：TOC现在可以一键指定分配十字军宝珠
-<时光服>祖格：进入血神祭坛时，现在也会自动把分配品质改为优秀（便于拾取哈卡的巫毒人偶）

6月3日更新v1.30.1
<时光服>P4表格：现在会自动记录巫毒人偶
鼠标悬停在任意兑换件时，都会直接显示兑换后的装备属性
拍卖记录：拍卖成功的装备的右键菜单中增加重新拍卖按钮

6月1日更新v1.29.8
<时光服>表格：再次优化P4双本表格的布局，使杂项格子增加至31个
<时光服>表格：十字军宝珠不再堆叠记录，而是每个各占一个格子，便于记账
<时光服>祖格：进入疯狂之缘时，会自动把分配品质改为优秀。打完BOSS后自动还原
<时光服>祖格一键分配宝石：如果已经指定了老板，现在无需点击按钮就会自动分配宝石
<时光服>鼠标悬停在TOC的套装兑换件时，会直接显示你的职业兑换后的装备属性

5月30日更新v1.29.7
<时光服>装备库：移除TOC10人的掉落数据
<时光服>表格：现在会自动记录祖格掉落的宝石数量
<时光服>鼠标悬停在祖格的套装兑换件时，会直接显示你的职业兑换后的装备属性
心愿清单：格子从5个增加至7个

5月28日更新v1.29.6
<时光服>装备库：更新掉落数据
修复了部分问题

5月28日更新v1.29.4
角色总览设置：增加选项"角色总览背景透明度"；增加选项"显示阵营"（默认不勾选）
站位图：增加一个最小化按钮
<时光服>适配P4并修复了各种问题
<MOP>角色总览：增加"橙披任务进度"

5月22日更新v1.29.2
<时光服>在P4祖格团本里，一键分配现在可以把所有声望宝石指定给老板，类似指定橙片那样
<MOP>增加P5表格：决战奥格瑞玛
拍卖记录：出价记录现在会显示谁卡秒出价（小于3秒时出价）
交易记账：当欠款与装备混在一起交易时，清除欠款的按钮现在会被禁用，防止账单错误
角色总览："横向布局2"现在会使左右角色完全对齐，即使该角色等级很低
站位图：在左上角的历史列表中增加一个删除站位图的按钮

5月20日更新v1.29.1
修复了拍卖记录的合计金额显示错误的问题
<MOP>修复了装备库的T15套装腿兑换物错误的问题

5月19日更新v1.29.0
表格设置：增加选项"显示BiaoGe悬浮框"（默认不勾选），不喜欢用小地图图标的可以勾选这个
表格：输入罚款时，现在会自动输入相同的欠款
拍卖记录：流拍装备的右键菜单中增加显示流拍价格
<TBC>再次优化"虚空漩涡"的记录问题

5月15日更新v1.28.8
<TBC>毒蛇风暴：杂项格子从18个增加至33个
<TBC>毒蛇风暴："虚空漩涡"现在不再堆叠记录到表格，而是每个单独记录
<正式服>修复了进本不会自动清空表格的问题
通报流拍：增加显示流拍装备的卖店总价

5月13日更新v1.28.7
<时光服>一键分配橙片：老板橙片已满时，现在依然可以把片分给老板
<MOP>通过ROLL币拿到装备时，现在会自动删除对应的心愿和关注
<TBC>站位图：更新地图材质
拍卖框架：心愿装备的动画效果改为跑马灯
角色总览-竖向布局：现在每行采用黑白着色

5月9日更新v1.28.6
表格设置：增加选项"禁止NDui插件交易时自动打开背包"（默认不勾选）
表格/角色总览：右下角增加一个可拖动的缩放按钮
<TBC>新增P2毒蛇风暴表格
<TBC>角色总览：增加显示公正徽章、竞技场点数、荣誉点数
<TBC>AtlasLoot快捷按钮：现已支持TBC

5月4日更新v1.28.5
<MOP>修复了法系DPS错误过滤带"精准"属性装备的问题
<MOP>修复了奶骑/奶萨错误过滤带"精神"属性装备的问题
<MOP>站位图：更新地图材质

5月2日更新v1.28.4
角色总览：新增布局方式"竖向布局"（角色名字在上面，团本CD和货币在下面）
<时光服>修复了部分玩家的世界BOSS拾取框的拍卖记录不显示的问题
<MOP>修复了装备库的套装兑换物错误的问题
<MOP>修复了专业技能CD神龙之心失效的问题
<正式服>表格不再自动记录战团绑定的装备
<正式服>表格不再自动记录套装兑换物使用后的套装

4月28日更新v1.28.2
<时光服>小宝的丝带现在会被记录到杂项

4月28日更新v1.28.1
<正式服>修复了一键拾取按钮不显示的问题
<怀旧服>角色总览-团本CD：现在默认显示打钩而不是BOSS击杀数量
修复了输入框的字体问题

4月27日更新v1.28.0
<正式服>插件已支持正式服
装备过滤：数据结构重做，现在所有职业的过滤方案都被重置
自动拍卖：被折叠的装备现在也会显示当前价格
自动拍卖设置：增加选项"被过滤的装备自动折叠"（默认不勾选）
拍卖记录：拍卖成功的装备的右键菜单中增加"交易玩家"和"跟随玩家"按钮
角色总览-团本CD：如果你没全通，现在会显示击杀的BOSS数量，而不是单纯显示一个勾勾
装备过期列表：现在支持团长的发起拍卖操作
站位图：右下角增加一个可拖动的缩放按钮

4月18日更新v1.27.3
增加功能：本次交易为退货（按钮在交易界面右侧的记账效果预览框）
拍卖记录：增加一个筛选项"重拍"
集结号：增加选项"简化活动列表"（默认不勾选），活动列表的无用信息不再显示，使得说明文本可显示更多内容
<时光服>AtlasLoot快捷按钮：增加十字军、祖格、烹饪
<MOP>AtlasLoot快捷按钮：增加雷电、T15、烹饪

4月11日更新v1.27.2
修复了角色总览的装等显示为0的问题
<时光服>装备库：更新P4装备
<时光服>自动拍卖：由于服务器限流，自动出价的出价速度从0.5秒增加至1.5秒
<时光服>分享表格：由于服务器限流，现在副本内无法分享表格，需要发送者出本后才能发送
<时光服>竞拍欢呼语：由于服务器限流，暂时取消该功能
<时光服>切换橙脖时，不再自动记录到表格

4月9日更新v1.27.1
拍卖记录：增加一个筛选项"我买的"
对账：相同的多件装备进行价格对比时，现在是对比多件装备的价格合计，合计相同则显示绿色勾勾
<时光服>装备库：修复了装绑装备不显示EasyAuction缓存价格的问题

4月6日更新v1.26.9
拍卖记录：增加一个筛选项"拍卖成功但未交易"
装备过期提醒：修复了该功能失效的问题
<时光服>增加P4双本表格
<时光服>世界BOSS拾取框：恢复原有的"记录到表格"按钮
<时光服>一键拾取：没有指定橙片老板时，一键拾取现在也会把橙片拾取到自己身上

4月4日更新v1.26.7
<时光服>装备库：修复了套装兑换物不匹配的问题
<时光服>角色总览-已有橙武：修复了232橙脖不显示的问题
<时光服>角色总览-随机本金币惩罚CD：现在会在第二天7点自动重置CD

4月3日更新v1.26.5
<时光服>一键拾取：现在可以把橙片指定给老板
<时光服>角色总览：现在会识别新周常
<时光服>装备库：更新团本掉落

4月2日更新v1.26.4
<时光服>P3表格：BOSS格子增加至5个
<时光服>装备库：增加P3牌子装

4月1日更新v1.26.3
<时光服>由于BOSS掉落的新橙片为不可堆叠类型，表格将以可堆叠的方式来记录此物品，避免其塞满整个表格
<MOP>雷电王座：添加共享掉落到装备库

3月28日更新v1.26.2
<时光服>角色总览：增加"随机本金币惩罚CD"
<MOP>心愿清单的格子从3个增加至5个
拍卖记录：在流拍列表重拍一个装备时，该装备的流拍记录会被删除
站位图：现在可以保存最多10个站位图
站位图：更新地图材质，以支持更多BOSS站位

3月19日更新v1.26.1
联动BiaoGeAI插件，使你可以接收团长发送的BOSS站位图

3月12日更新v1.26.0
自动拍卖：没有使用自动出价时，如果拍卖剩余时间低于10秒时被顶价，语音提醒你"小心偷家"
<时光服>世界BOSS拾取框的拍卖记录现在有一个关闭按钮

3月10日更新v1.25.9
<时光服>在世界BOSS拾取框左侧增加显示拍卖记录，便于团长分配装备
<时光服>在拍卖行贴表格里的装备时，不再直接搜索此装备，而是弹窗复制文本
<时光服>角色总览：增加"橙武升级道具"
鼠标提示框的装备历史价格改为仅在团队时显示

3月2日更新v1.25.8
YY评价弹窗：改为通报账单后弹窗
<MOP>角色总览：增加"正义奖章"
<时光服>导出查询名单：修正服务器名称

2月24日更新v1.25.7
分享表格：重写传输代码，极大缩短发送时长，并且现在也会发送欠款和拍卖记录。团长死机或游戏报错，可使用此功能恢复原来的表格
增加功能：交易后台提醒（交易时，如果魔兽世界在后台运行，任务栏图标会闪烁提醒。妈妈再也不用担心发工资时对方没反应了）
增加功能：鼠标提示装备的历史价格区间（数据来自你的历史表格）
"自动弹出复制应付金额窗口"改为默认开启
<时光服>角色总览：增加"已有橙武"
<时光服>装备库：装绑的装备现在会显示EasyAuction插件的缓存价格（但第一优先级仍是Auctionator插件）

2月14日更新v1.25.6
设置：在自动拍卖增加选项"自动弹出复制应付金额窗口"（默认不勾选）
<时光服>增加NAXX表格
<MOP>角色总览：增加烹饪日常（在设置里自行勾选）
<TBC>已切换至TBC第1阶段表格
<60硬核服>由于服务器最近对插件创建UI框架设置了一个上限值，导致BiaoGe已无法再使用。请各硬核服玩家自行禁用本插件
<时光服/MOP>修复了角色总览的节日本有时不显示的问题

2月9日更新v1.25.4
增加功能：自动生成表格账单
○ 当一个装备拍卖成功时，会根据拍卖记录，自动填写表格里该装备所对应的买家和金额
○ 启用该功能时，交易记账会被自动禁用，以免记账冲突
○ 该功能仅对普通团员生效。团长或物品分配者仍会使用更为可靠的交易记账
<时光服/MOP>角色总览：增加节日本
<时光服/MOP>装备库：增加情人节项链
<MOP>修复了通报WCL的一些问题

2月1日更新v1.25.3
-生成表格账单：如果一件装备的拍卖成功数大于该装备在表格的实际记录数时，
说明该装备可能存在重拍或错拍的问题，现在会有相应提示，便于更好地对账
-<时光服>修复了装备库P2套装的一些问题

1月30日更新v1.25.2
-<时光服>再次更新P2团本装备掉落
-<时光服>修复了[一捆虚空尖刺]会自动记录进表格的问题
-<时光服>修复了海度斯的装备错误记录到杂项的问题（应该）

1月30日更新v1.25.1
-<时光服>更新P2团本装备掉落
-<时光服>虚空漩涡现在会被记录到杂项
-<时光服>现在会自动记录图纸到杂项
-<时光服>修复了打完风暴再打毒蛇时，表格会被清空的问题
-<时光服>修复了新世界BOSS的角色总览CD不显示的问题

1月27日更新v1.24.9
-<时光服>修复了由于服务器改名引发的各种BUG
-设置：增加选项"输入框字号"

1月23日更新v1.24.8
-字体设置现在对表格的输入框也会生效
-集结号密语模板：非满级角色显示会密语等级而非装等
-修复了因BiaoGeYY频道满员导致不能使用YY评价的问题

1月16日更新v1.24.5
-<MOP>角色总览：增加货币"白金硬币"（在设置里自行勾选）
-<TBC>支持周年服TBC前夕
-设置：增加选项"字体"
-修复了接收别人分享的表格时，"使用表格"按钮失效的问题

1月10日更新v1.24.4
-拍卖WA：调整了竞价1万以上的每手加价幅度，以缩短拍卖用时
-<时光服/MOP>支持通报WCL
-<时光服>世界Boss：现在摸Boss时就会自动记录装备到表格，无需再点击按钮了

1月7日更新v1.24.3
-<时光服>团员世界BossCD：团员框架现在支持右键打开菜单（可以快速踢人等）
-<MOP>角色总览：部分牌子现在会显示总上限
-<MOP>角色总览：增加专业技能CD"珠宝研究"（在设置里自行勾选）

12月25日更新v1.23.9
-增加功能：把欠款者移到78队（入口在按O键的团队界面，当你是团长时可见）
-自动拍卖：现在可以在拾取框里按住ALT+点击装备发起拍卖了
-<MOP>角色总览：增加货币"至尊石碎块"、"铁掌徽记"，增加任务"收菜"（以上3项默认不勾选）

12月22日更新v1.23.7
-<MOP>角色总览：增加专业技能CD（在设置里自行勾选）
-角色总览：增加显示专业技能点数（默认只显示主专业，辅助专业需自行勾选）
-角色总览：已学专业的角色如果当天没完成专业日常任务，会显示一个红色X
-设置：现在可以单独给角色总览UI设置缩放
-修复了外服的查看在线人数失效的问题

12月17日更新v1.23.6
-<MOP>支持国服熊猫人版本

12月16日更新v1.23.5
-<时光服>即使卡聊天，一个装备在自动拍卖结束后也会正常记录结果，不再依赖团长的通报

12月15日更新v1.23.4
-通报账单：增加自选通报频道（在通报按钮旁边）
-设置：增加选项"屏蔽发送受限的系统消息"（默认勾选）
-新增支持英语本地化
-修复了英语端使用自动拍卖时，拍卖记录异常的问题

12月9日更新v1.23.2
-<时光服>修复了世界BOSSCD通讯异常的问题

12月8日更新v1.22.8
-<时光服>增加世界BOSS表格：世界BOSS的拾取框上方有一个[记录到表格]按钮，可把全部掉落记录到BOSS对应的表格
-<时光服>增加世界BOSSCD共享：使用最新版表格的团员，彼此能看到CD情况（入口在世界BOSS表格里）
-增加功能：清空部分格子（入口在右键[清空表格]按钮）
-在装备库设置心愿装备时，现在会立刻把当前表格相同的装备设为关注
-拍卖记录：流拍装备现在可以ALT+左键或者右键菜单中发起重拍

12月4日更新v1.22.6
<<时光服>>
表格：MC现在会自动记录磨刀石和护甲片了
角色总览：增加宝库、世界BOSS、海达希亚水元素
一键分配：改为仅在副本内生效
装备库：更新MC掉落数据
集结号：适配新版星团长图标
设置：增加选项"清空表格时自定义分钱人数"

12月1日更新v1.22.5
-拍卖WA更新为v3.2：支持英语本地化（感谢新手盒子作者群的帮助）
-<时光服>角色总览：删除泰坦和英雄日常
-<时光服>兼容AtlasLoot喵影版插件

11月26日更新v1.22.4
-<时光>装备库：更新P1P2团本掉落和冬拥湖牌子装
-<CTM>修复了盗贼已完成333个暗影宝石任务后不能一键分橙片给它的问题

11月17日更新v1.22.2
-插件已支持时光服
(1)已加入P1团本熔火之心和P2团本毒蛇神殿/风暴要塞
(2)装备库里已添加P1P2的橙装和职业套装

11月13日更新v1.22.0
-<CTM>火焰之地表格：鹿盔和大螺丝的格子增加至8个
-<CTM>角色总览：删除火焰之地的橙杖碎片
-分享表格：接收表格的界面里增加一个"使用该表格"按钮。在团长游戏闪退时，可以通过该功能快速恢复数据
-角色总览：熊猫人种族的双倍经验修改为其他种族的两倍

11月11日更新v1.21.9
-<MOP>表格：增加雷电王座

11月5日更新v1.21.8
-角色总览：增加双倍经验（需在设置里勾选）
-由于国服服务器对发送消息的频率做了限制，表格的通报功能做以下调整：
(1)通报账单的速度减缓一点
(2)通报欠款时，只通报玩家的总欠款，不会通报每件装备的欠款

11月4日更新v1.21.7
-<CTM>表格：巨龙之魂和火焰之地的杂项格子增加
-<CTM>角色总览：添加制造业日常、暗月奖券、珠宝新货币等
-<CTM>修复了巨龙之魂的橙片不会自动记录的问题
-<MOP>角色总览：添加暗月奖券
-现在拍卖出错时不再播放语音提醒
-修复了一键给全团发送拍卖WA失效的问题

11月2日更新v1.21.5
-<CTM>AtlasLoot增强功能已支持国服大灾变
-修复了查询记录失效的问题

10月30日更新v1.21.4
-<MOP>修复了亚服错误地显示大灾变表格的问题

10月30日更新v1.21.3
-<CTM>支持国服大灾变版本

10月23日更新v1.21.1
-<60级>适配客户端1.15.8

10月7日更新v1.21.0
-<MOP>增加功能：牌子拾取增强（可在设置-其他功能里关闭）
(1)拾取牌子时，增加显示该牌子的现有数量
(2)拾取牌子时，如果已经达到该牌子的数量上限，播放语音提醒
(3)在部分物品的提示文本中，增加显示该牌子的数量。比如在正义奖章里，提示正义点数现有数量

10月4日更新v1.20.9
-<MOP>集结号-密语模板：成就ID改为P1副本对应的ID
-<MOP>装备过滤方案：元素萨的默认方案现在不再过滤精神属性
-<MOP>修复了装备过滤的设置面板打不开的问题

10月1日更新v1.20.8
-<MOP>修复了当你是物品分配者而不是团长时，交易增强的各项功能失效的问题
-<MOP>修复了交易的一键复制工资失效的问题

9月27日更新v1.20.7
-修复了第三方语音包失效的问题
-<MOP>角色总览：增加声望神盾守备军/统御先锋军
-<MOP>装备库：增加神盾守备军/统御先锋军的声望装备

9月25日更新v1.20.6
-拍卖WA：增加一个拍卖出错提醒（当你显示的拍卖结果与团长不一致时）
-时光徽章：鼠标悬停在表格左下角的时光徽章时，会显示缓存的历史价格
-历史表格：增加"清空历史表格"按钮（在历史表格列表的右下角）
-<MOP>适配客户端5.5.1
-<MOP>AtlasLoot：增加功能"更好的默认显示"（如打开铭文时，默认页面改为肩膀附魔）
-<MOP>AtlasLoot：增加功能"一键显示"（默认关闭，需在表格设置-其他功能里勾选）

9月7日更新v1.20.4
-拍卖WA：3万-10万的加价幅度从1千改为2千，提高竞拍效率
-通报账单：增加显示总罚款
-<MOP>表格不再自动记录橙披的相关任务物品

9月5日更新v1.20.3
-<MOP>角色总览：增加各大声望、好运符、征服点数、荣誉点数
-<MOP>团员成就：该功能现在支持当前版本，入口在表格最底部
-<MOP>装备库：更新套装、牌子装、暗月牌子、专业制造、世界掉落
-<MOP>装备过滤方案：过滤方案已重置，以适配当前版本
-竞拍欢呼语：WLK改为10万以上、60级改为2万以上、MOP改为100万以上才会触发

8月9日更新v1.20.2
-<MOP>现在也会自动记录团本掉落的图纸
-<MOP>星光龙现在会被记到杂项
-<MOP>修复了角色总览的世界BOSS不记录的问题

8月8日更新v1.20.1
-由于交易的相关接口再次被禁用，BiaoGe插件做以下调整：
-自动填写交易金额：改为复制应付金额
-一键发工资：改为复制工资/补贴金额

8月3日更新v1.20.0
-增加功能：本次交易记为罚款（按钮在交易界面右侧的记账效果预览框）
-表格：调整金币输入框的宽度，使其可以显示1千万以上的金额
-<MOP>角色总览：增加世界BOSS记录（本周的已击杀记录不会被追溯）

8月1日更新v1.19.9
-<MOP>修复报错

7月27日更新v1.19.8
-拍卖WA更新为v3.1：修复了输入框变绿的问题
-优化插件通讯机制，减少性能消耗

7月25日更新v1.19.7
-<WLK>修复了输入框变绿的问题
-<WLK>移除"上传账单"
-<60>表格：克苏恩的格子增加至6个
-<MOP>更新MOP装备库
-<MOP>更新MOP角色总览

7月20日更新v1.19.6
-拍卖WA：5万至10万的加价幅度从5千下调为1千
-橙片老板拾取橙片后，现在会在聊天框显示其身上的橙片数量
-自动点击一键分配：如果掉落列表里有橙片，则不会触发自动拾取
-<WLK>角色总览：现在默认勾选25红玉和10红玉
-<WLK>团员成就：ICC增加多个与成就龙相关的成就
-<WLK>修复了10人ICC的一键分橙片功能没有生效的问题

7月11日更新v1.19.5
-<MOP>新增支持熊猫人之谜
-集结号:增加选项"根据YY评价标记活动"（默认不勾选）
-部分功能优化
-修复了一些小错误

6月26日更新v1.19.4
-<WLK>修复了角色总览的橙锤碎片统计错误的问题

6月26日更新v1.19.3
-自动拍卖设置：增加选项"自动出价的延迟时间随机"（默认不勾选）
-角色总览：固定面板时现在可以通过ESC来关闭了
-<WLK>ICC装备库：添加新增的3个258输出饰品

6月23日更新v1.19.2
-<WLK>一键分配橙片：ICC10人橙片也可以一键分配了
-<WLK>角色总览：货币栏增加橙锤碎片数量（默认不勾选）
-角色总览：面板现在会记忆位置，不再始终显示在屏幕中间

6月18日更新v1.19.1
-新增支持第三方语音包。关于如何自制表格语音包，可在表格设置，语音包选项处查看
-首个第三方语音包：露露语音包，可自行在各插件平台搜索"露露语音包"下载
-BiaoGe插件自带的语音包只保留AI语音，其他都删除了

6月13日更新v1.19.0
-集结号-密语模版：通过搜索组队频道的活动现在也会显示"密语"按钮
-<WLK>ICC装备库：添加新增的两个258饰品
-<WLK>适配新版集结号的星团长图标

6月11日更新v1.18.9
-拍卖WA更新为v3.0：修复了拍卖框架的一个重叠问题
-角色总览：增加声望
-当一个装备的拍卖成功金额显示为乱码(5100/7100/8500)时，现在不再导致拍卖记录错误和交易错误
-<WLK>集结号:增加选项"禁用语音开团快人一步"（默认不勾选）
-<WLK>集结号-密语模版：增加ICC的成就ID

6月5日更新v1.18.8
-性能优化

6月3日更新v1.18.7
-自动拍卖：移除匿名模式
-一键拾取：增加一键分配橙片给指定人员
-角色总览：货币栏增加橙片数量
-保存历史表格：表格日期现在会使用击杀BOSS的当天日期。而不是保存表格时的日期
-装备库：修复了装绑物品没有显示Auction插件缓存价格的问题
-<WLK>装备库：增加新三本装备。TOC的252牌子装备改为245等级

5月28日更新v1.18.5
-优化与交易相关的各项功能，更好地适应新API，减少出错
-自动拍卖：在自动出价结束后，现在会有语音提醒，避免你错过装备
-自动拍卖设置：增加选项"UI层级"、增加调试模式（方便你调整拍卖UI位置）
-表格设置：增加选项"语音提醒"（不想要语音提醒的自己去取消勾选）
-一键发工资：发小队工资时，现在会把该小队的离线人员也计算进去
-移除樱雪语音包
-修复了新用户语音失效的问题

5月23日更新v1.18.4
-增加功能：竞拍欢呼语（在使用非匿名模式拍卖，且竞拍价格超过2万时，团长有一定概率在团队频道发送一段由AI生成的欢呼语来活跃气氛）
-自动拍卖设置：现在会默认勾选"匿名模式对你无效"
-一键发工资：修复了团员端的一键发工资没有直接进入二次确认的问题
-<WLK>表格：现在会自动记录[小宝的丝带][烂肠的酸性血液][腐面的酸性血液]

5月21日更新v1.18.3
-使用曲线救国的方式恢复以下功能
-恢复功能：一键发工资
-恢复功能：交易时自动填写交易金额
-恢复功能：交易时自动确认交易

5月20日更新v1.18.2
-移除功能：一键发工资（API被暴雪禁用了）
-移除功能：交易时自动填写交易金额（API被暴雪禁用了）
-移除功能：交易时自动确认交易（API被暴雪禁用了）
-ICC表格：杂项格子增加至10个

5月18日更新v1.18.1
-表格设置：增加选项"插件过期时提醒"（说表格更新太频繁的，自己去取消勾选）
-支持VIP版本的部分新增功能

5月17日更新v1.18.0
-对账：点击团员名单按钮现在可以导出名单
-罚款格子增加至40个
-鼠标悬停在一个玩家时，会显示其总罚款和总欠款
-<WLK>一键分配：不会再拾取[小宝的丝带]

5月15日更新v1.17.9
-修复了ICC掉落不自动记录的问题

5月9日更新v1.17.8
-增加内置毛团名单：毛团YY会有红字提醒。如想举报更多毛团，请在抖音发视频后@苍穹之霜
-通报WCL：适配官方WCL插件
-AtlasLoot增强：更新为ICC选项
-修复了在副本内分享表格无效的问题
-修复了在击杀尾王后YY评价不会显示的问题

5月3日更新v1.17.7
-支出：现在会识别支出项是否含有关键词"xx人"，可以在一键发工资时交易除以该人数后的金额
-对账：对账单中打包交易的装备，现在会比对打包后的总价格，而不比对单个装备价格。从而使对账更轻松

4月21日更新v1.17.6
-自动拍卖：增加选项"匿名模式对你无效"（团长和团员都有效，默认不勾选）

4月19日更新v1.17.5
-拍卖WA更新为v2.9：匿名模式下团长现在可以无视匿名。重复出价时现在需要点击确认框后才能出价
-保存表格：现在保存表格时会自动清空表格。避免历史表格重复
-修复了一键发送拍卖WA对部分用户无效的问题
-修复了5人本完成总览显示错误的问题

4月11日更新v1.17.4
-修复了在聊天框打印3个数字的问题

4月10日更新v1.17.3
-交易欠款：当交易栏有摆放装备时，下面的清除欠款按钮将不可使用。避免账单错误。
欠款应该单独收取，而不应该跟装备混在一起交易
-修复了交易记账的欠款不记录的问题
-修复了从第6个格子开始，支出百分比不会动态刷新的问题

4月9日更新v1.17.0
-交易记账：如果是使用自动拍卖的，将会分别对每件装备记账，而不是记为打包交易
-一键发工资：交易时现在会检查对方欠款情况
-一键发工资：已经交易成功的补贴现在会显示为灰色
-一键发工资：团长通报账单后，团员现在也会显示一键发工资界面
-表格设置：增加选项"在团队框架显示团长是否正在交易"
-装备库：增加筛选"仅显示高于x装等的装备"
-<CTM>角色总览：巴拉丁监狱现在区分10人和25人

4月5日更新v1.16.9
-<CTM>重新支持大灾变，增加火焰之地和巨龙之魂表格（未经测试，有问题请在群里反馈）

4月5日更新v1.16.8
-拍卖WA更新为v2.8：现在点击折叠按钮时，会重新排列位置。缩短拍卖结束后窗口消失的时间
-自动拍卖设置：增加选项"拍卖竞价窗口自动往上吸附"（默认不勾选）

4月4日更新v1.16.7
-拍卖WA更新为v2.7：手动输入的最低价格限制回调到之前的数值。优化窗口折叠效果

4月2日更新v1.16.6
-修复BUG

4月1日更新v1.16.4
-拍卖WA更新为v2.6：拍卖窗口刷新时，不再重新排列全部窗口，而是保持原位不变
-增加功能：交易时自动填写应付的交易金额
-增加功能：交易时如果已填写应付/应收金额则自动确认交易（该功能默认不勾选）
-增加功能：一键发工资（在交易界面右上角，仅团长可见）
-自动移除屏蔽对象：改为使用自动拍卖时才开始生效，且增加选项开关
-增加一个欠款未收提醒（通报账单时语音提醒）
-修复了由于插件冲突导致拍卖成功聊天消息后面的[出价记录]不显示的问题

3月26日更新v1.16.3
-修复BUG

3月24日更新v1.16.2
-增加功能：一键发送拍卖WA（SHIFT+点击表格左下角的拍卖版本，会把WA链接通过密语发送给没有的团员）
-增加功能：一键导入拍卖WA（点击表格左上角的拍卖WA按钮现在会直接导入）
-在表格的装备框按下CTRL时现在会显示其试穿效果
-聊天框的[出价记录]现在可以点击显示
-在团长背包装备的鼠标提示工具里，增加显示其是否已拍未交易
-<WLK>修复了随机本类型记录失效的问题
-<60>装备库：增加显示装备兑换物

3月20日更新v1.16.1
-<WLK>适配3.4.4
-<WLK>移除一键举报和举报记录
-<WLK>删除右键菜单中的星团长标记
-<WLK>删除右键菜单中的"进入团长DD语音房间"按钮

3月19日更新v1.15.5
-拍卖WA更新为v2.5：拍卖金额超过1万时会进行缩写。ALT+点击折叠时，会对全部拍卖窗口折叠
-拍卖成功的聊天消息后面增加[出价记录]
-角色总览：增加选项"不显示低于该装等的角色"
-表格设置：增加选项"进本自动清空时不保存表格"
-<WLK>团员成就：统计里增加"工程技能点""获得小宠物数量"
-<WLK>时光徽章：增加换算比例

3月13日更新v1.15.4
-支持订阅模块新功能：在角色总览查看每个角色装备

3月9日更新v1.15.3
-当别人通报账单后，在聊天框增加一个快捷复制账单按钮
-对账：在对账界面增加显示当前对账单的团员名单
-YY链接现在会根据你的评价进行着色
-修复了错误提示版本号过期的问题
-<60>MC杂项格子增加到15个

3月6日更新v1.15.2
-<WLK>更新TOC表格和掉落
-<WLK>装备过滤：增加词缀"格挡值"

3月5日更新v1.15.1
-修复了交易多件物品时不会记录为打包交易的问题

3月3日更新v1.15.0
-交易自动摆放装备、交易应收/应付金额现在是完全根据拍卖记录列表来生成，
 如果意外地取消交易，在重新交易时现在会继续自动摆放上次的装备。
 还有在错拍重拍时，也可以通过删除该条记录来确保数据正确。
-拍卖记录列表：已成功拍卖的装备现在会显示是否已交易
-交易框右侧的最近拍卖：增加一个"对方已拍"类别
-图纸/配方现在会从杂项的最后一个格子往前记录
-<WLK>设置增加选项：一键显示。在AtlasLoot右侧增加多个快捷按钮。
 比如珠宝按钮，点击后直接显示珠宝页面（默认不勾选）
-<WLK>修复了通报WCL中排名顺序错误的问题
-<60>MC表格现在会自动记录[萨弗拉斯之眼]

2月26日更新v1.14.9
-如果击杀BOSS后30秒装备还没拾取，且你是物品分配者时，屏幕中间会有红字提醒
-如果2分钟内你曾与同一个人交易过相同的金币，交易框会有红字提醒（避免重复发工资）
-复制YY链接号码的按键从长按SHIFT改为鼠标右键
-自动点击一键分配：现在按下ALT/SHIFT/CTRL时该次拾取不会触发自动分配
-<WLK>更新TOC掉落列表

2月22日更新v1.14.8
-历史价格：现在会显示全账号价格（需要同步模块）
-优化皮肤美化效果
-拍卖记录界面和装备过期界面的高度现在会跟主界面一致
-<WLK>通报WCL：适配TOC
-<WLK>现在会自动记录TOC掉落的图纸
-<WLK>修复了泰坦精钢锭CD不记录的问题

2月19日更新v1.14.7
-角色总览：增加选项"布局方式"
-游戏快捷键设置：增加打开/关闭角色总览
-修复了角色总览显示全服务器角色时，相同名字的角色只显示了一个的问题
-<60服>[萨弗隆铁锭]现在会被自动记录了，之前错误地写进了黑名单。。
-<60服>AQL和TAQ表格的杂项格子增加，并且现在自动记录[雕像]和[钥匙]
-<60服>NAXX表格，现在自动记录[护甲碎片]和[溶解之语]

2月17日更新v1.14.6
-角色总览：增加选项"默认显示是当前服务器角色还是全服务器角色"
-修复了角色总览显示全服务器角色时，任务和专业CD显示错误的问题

2月16日更新v1.14.5
-角色总览：现在可以使用快捷命令直接打开/BGR
-角色总览：现在长按SHIFT可以显示全服务器角色
-<60服>角色总览：副本的英文缩写改成了中文缩写
-<60服>调整MC表格的布局，杂项格子增加到13个

2月15日更新v1.14.4
-优化交易自动摆放装备的逻辑，减少偶尔会漏放的情况
-角色总览：现在CTRL+左键可以把面板固定显示出来
-<WLK>角色总览：副本的英文缩写改成了中文缩写

2月12日更新v1.14.3
-修复了角色总览里非当前账号的专业技能CD没有实时更新的问题
-修复了角色总览的一个显示错误

2月10日更新v1.14.1
-<WLK>角色总览：增加专业技能CD
-<60服>修复了角色总览专业技能CD记录失效的问题

2月8日更新v1.14.0
-角色总览：长按ALT时仅显示本账号角色

2月6日更新v1.13.9
-<WLK>支持一键指定情人节副本
-支持"BiaoGe数据同步"软件，以实现全账号角色团本/货币总览数据互通

1月25日更新v1.13.8
-<WLK>角色总览：增加TBC的魔导师平台、塞泰克大厅
-<WLK>修复了TOC装备库的专业制造只有部落装备而没有联盟装备的问题
-<60服>MC表格7号与8号Boss对调
-修复了历史价格有时不显示的问题

1月22日更新v1.13.7
-集结号增强：增加选项"标记已密语过的活动"，默认不勾选
-集结号增强：选项"不自动退出集结号频道"改为"自动加入集结号频道"
-拍卖记录：现在历史表格也能在右键菜单中查看出价记录了
-<WLK>现在TOC3号4号BOSS就算一起捡装备也会正确地记录到对应的格子
-<60服>修复了MC表格7号8号Boss自动记录装备时，没有记录到该Boss槽位的问题

1月18日更新v1.13.6
-<WLK>增加一键指定贝塔达克萨隆要塞
-<WLK>装备库：增加贝塔装备

1月16日更新v1.13.4
-<WLK>角色总览：更新TOC
-<WLK>装备库：更新TOC、ULD掉落

1月14日更新v1.13.3
-角色总览：增加设置项"角色总览的排序方式"、"不显示低于该等级的角色"
-<WLK>AtlasLoot：更新团本的默认选项为十字军的试炼
-<60服>现在会自动记录MC掉落的[宁神射击]了

1月1日更新v1.13.2
-拍卖WA更新为v2.4：3千-5千的加价幅度改为100，3万-5万的加价幅度改为1000
-全部按钮都添加了美化
-<WLK>上传账单：即将上线云端账单